<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="de" dir="ltr"><head><meta content="application/xhtml+xml;charset=UTF-8" http-equiv="default-style"/><link type="text/css" rel="stylesheet" href="main.css"/><title>MediaWiki:Wsexport about</title></head><body><div class="mw-parser-output"><h1><span id="C3.9Cber_diese_digitale_Edition"/><span class="mw-headline" id="Über_diese_digitale_Edition">Über diese digitale Edition</span></h1>
<p>Dieses E-Book wurde aus dem Bestand der freien Quellensammlung <a href="/wiki/Hauptseite" title="Hauptseite">Wikisource</a>, einem Schwesterprojekt der Wikipedia, erstellt. Dieses mehrsprachige Projekt, dient dem Aufbau einer Bibliothek mit frei verfügbaren Inhalten und wird ausschließlich von Freiwilligen betrieben. Wikisource umfasst eine Vielzahl von Texten: Romane, Gedichte, wissenschaftliche Aufsätze, Reportagen, Gesetze, Zeitungen und Zeitschriften und vieles mehr.
</p><p>Alle Werke bei Wikisource sind entweder gemeinfrei oder stehen unter einer freien Lizenz. Sie können dieses E-Book für jeden Zweck, auch kommerzielle, verwenden und beliebig weitergeben. Im Falle, dass der Text unter einer freien Lizenz steht, sind zusätzlich die entsprechenden Lizenzbedingungen zu beachten.
</p><p>Wikisource ist immer auf der Suche nach neuen Mitarbeitern. Wenn Sie Interesse an einer Mitarbeit haben, finden Sie einführenden Informationen auf der <a href="/wiki/Hauptseite" title="Hauptseite">Hauptseite von Wikisource</a>.
</p><p>Bei der Erstellung des Textes kann es leider zu Fehlern kommen. Wenn Sie einen solchen finden, bitten wir um entsprechende Informationen auf <a href="/wiki/Wikisource:Skriptorium" title="Wikisource:Skriptorium">dieser Wikisource-Seite</a> oder per E-Mail an <a rel="nofollow" class="external text" href="mailto:ebook@wikisource.de">ebook@wikisource.de</a>.
</p></div></body></html>
